Yaslı Ruhlar'ın Zebrudia başkentinde faaliyet göstermeye başlamasının üzerinden bir hafta geçti.
Bunu beklemiyordum.
Nihai ilahi kılıcım olan,
Testament Blade'in bu şekilde kırılacağına inanamıyorum!
Yani, tahta bir kılıçtı ama...
Hayaletlere karşı kullanmak biraz zorlama oldu.
Ama 1. seviye bir hazine mahzeninde tek gözlü devle karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim...
Çok güçlüydü!
Evet.
Tek gözlü devler en az 4. seviye.
En azından okuduğum kaynakta öyle yazıyordu.
Aynen.
Tek gözlü dev mi dedin?!
Ne saçmalıyorsunuz be, şu acemiler?
Goblin Mağarası'nda öyle bir şey çıkacak değil ya!
Ha, öyle mi?
Madem buraya kadar geldiniz,
demek ki tek gözlü devden kaçmayı başardınız?
Dürt, dürt.
Hmm?
Ne var, küçük hanım?
Bak, koca çınar.
Bu bir göz küresi!
İşte bu yüzden kafasını almamanı söylemiştim.
Şu an hazine avcılarının altın çağındayız!
Zebrudia başkentinde parlayan yetenekler arasında,
bir adam diğerlerinin hepsinden daha öne çıkıyordu!
Onun adı Krai Andrey.
Bu, onun çocukluk arkadaşlarıyla kurduğu
en güçlü partinin lideri ve aynı zamanda
en güçlü klanın ustası olarak ünlenmesinin
şan ve acı dolu destansı hikayesidir!
Peki bu kafanın ömrü ne kadar olacak?
Sonunda mana malzemesine dönüşüp yok olacak.
Sonuçta bir hayalet.
3. Bölüm
Gökyüzünde Dosdoğru Uçmak İstiyorum
"Gökyüzünde Dosdoğru Uçmak İstiyorum."
Bu Yaslı Ruh Emekli Olsun
Bu, 3. seviye bir hazine mahzeninde çıkacak bir şeye benzemiyordu.
Vay canına, o şey gerçekten zorluydu!
Sadece bir tane vardı.
Sayısal üstünlük bizdeydi.
Ah, evet. Neden
ateşini kullanmadın?
Eh, yani, o konuda...
Sorun ne?
Araf Kılıcı'nın manası bitti.
Ne?
Ah.
O zamandan dolayı!
Kendim dolduramıyorum.
Hey. Belki de şimdilik
geri çekilsek daha iyi olur...
Bu koşullar, öngörülenden
tamamen farklı.
Bahse varım bu şartlar altında,
kurtarmamız gereken insanlar
çoktan ölmüştür.
Planı uygulamaya devam ediyoruz.
Üstelik, henüz kasaya bile girmedik.
Dur bakalım.
Sonuçta, hayatta kalmak
daha önemli, değil mi?!
Eğer o şeylerden bir tane daha gelirse...
Görünüşe göre hâlâ
kafan karışık, Büyük Greg.
Sadece Greg yeter.
Görünüşe göre hâlâ kafan karışık, Greg.
Ölü toplamaya gelmedik.
O insanlar hâlâ hayatta.
8. seviye birinin anlaşılmaz
stratejisini uyguluyoruz.
Ustanın kararları yanılmaz.
Araf Kılıcı'nın manasının bitmesi de
Ustanın planının bir parçası olmalı.
Yani bunu bilerek mi yaptı?
Bize reliklere güvenmememizi söylüyor.
Hey, bazılarının yayları ve silahları var.
Yani karşılaştığımız
sadece bir istisna değil.
Beyaz Kurt İni,
başta burada yaşayan
Gümüş Ay kurt canavarlarının
boyutuna göre yapılmış.
Bu kadar büyük oldukları için,
in içinde çok iyi hareket edemezler.
Yani açık alanda savaşmaktansa,
acele edip içeri girmeliyiz diyorsun.
Ben giriyorum.
Eğer yayları ve silahları etkisiz hale getirirsek,
gerisini bir şekilde halledebiliriz.
Sen aptal mısın,
ya da bir aptal,
ya da bir ahmak?
Manası olmasa bile, Araf Kılıcı
normal bir kılıçtan daha güçlüdür!
Aceleci davranma.
Lider olarak, hepinizi sağ salim
geri getirmek benim görevim.
Ne?
Bu sefer, Usta bir lider olarak
hareket etmem için bana güveniyor.
Her bir üyeyi sağ salim eve
götürmek aslında en temel şart.
Rhuda ve ben çevik olduğumuz için,
önce düşmanı üzerimize çekeceğiz.
Sonra siz ikiniz arkadan
onların arka hattına saldıracaksınız.
Yakın mesafede menzilli silahları
o kadar da korkutucu olmaz.
İşler tehlikeli bir hal alsa bile,
kimseyi kalkan olarak kullanmayacağız
ya da feda etmeyeceğiz.
Lütfen, en azından Tino hayatta kalsın!
Partinin geri kalanını et kalkanı olarak
kullanması gerekse bile!
Düşman, beceri konusunda bizi
ciddi şekilde geride bırakıyor.
Ama bir konuda avantajımız var.
Takım çalışması.
Tamam!
Lanet olsun.
Bu gerçekten akıl almaz bir iş.
Beklendiği gibi, dört kişiyle onları
yenmek o kadar da zor değil.
Ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar,
düşmanın işbirliği kavramı yok.
Geliyorlar.
Onları paramparça edeceğiz!
Geçici bir parti olsa da,
bu kadro hiç de fena değil.
Çenesi düşük olsa da,
Gilbert oldukça güçlü.
Greg'in çok deneyimi var,
bu yüzden diğerleriyle iyi koordine oluyor.
Rhuda çok gösterişli şeyler yapmaz,
ama bir hırsız olarak,
düşmanları tespit etmede uzmandır.
Eğer o burada olmasaydı,
savaşa odaklanamazdım.
Her küçük detay hesaplandı.
Gördüğüm gibi, Usta haklıydı.
Usta bir tanrı.
Kahretsin! Şaka yaptığımı mı sanıyorsunuz?!
Siz şaka mı yapıyorsunuz?!
Daha fazla cesaret göstermelisiniz!
Özür dilerim...
Sana yetişmeye çalışmak bile neredeyse imkansız.
Bu kadar! Ben bittim!
Gilbert!
Denemiyor değillerdi aslında.
Gilbert...
Ama aramızdaki fark sürekli büyüyordu.
Yetti artık.
Gidiyorum.
O zamanlar öfkeyle doluydu içim.
Şimdi anlıyorum ki çaresizdiler.
Onların hislerini hiç düşünmemiştim bile.
Bilmiyordum...
bir takımla yan yana savaşmanın bu kadar iyi hissettireceğini...
Fena değilsin.
Sonunda ısınmaya başladım.
Öyle mi diyorsun.
Burası iyice açıldı.
Ne oldu?
Burada biri var.
Kurtarılacak hedefler mi?
Hayır, büyük ihtimalle şefin ta kendisi.
Ustanın görevlerinde genelde büyük bir düşman olur.
Kaçsak mı?
Buraya kadar tek çizik almadan geldik.
Şefle de başa çıkabiliriz bence.
Greg, senin gibi iri biri bu kadar temkinli olmamalı.
Güvenli görevler insanı geliştirmez.
Tedbirli olmak genelde iyidir,
ama bazen gözünü karartman gerekir.
Şey, ama...
Tamamen haksız da sayılmazsın.
Bir avcı 4. seviyeye ulaştığında,
kendi seviyesinin altındaki hazine odalarını tamamlayarak rahatça geçinebilir.
Kazanamayacağımı düşündüğüm her an, düşmanla çatışmayı bıraktım.
Bu, birçok arkadaşımın ölümüne şahit olmamın etkisiydi kuşkusuz.
Bu sektörde bu kadar uzun süredir olmana rağmen,
İlk Adımlar'a bu yüzden yaklaştın.
İşte bu...
Ustanın seni bu takıma yerleştirme sebebi de bu.
Ne?!
Yoksa neden neredeyse hiç tanımadığı
biri seçsin ki?
Aynen öyle.
Usta, hepinizi kurtarmak istedi.
Yani,
Usta bir tanrıdır.
Gerçekten Usta'nın bu grubu
rastgele kurduğunu mu düşündünüz?
O, "makarna atıp ne yapışacak bakalım"
diyenlerden değil.
Bunların hepsi onun
anlaşılmaz planının
ve detaylı hesaplarının bir parçası.
Besbelli ki bir tanrı.
Ee, peki neden beni seçti?
Belki de büyük göğüslerin vardır?
Hey, bekle!
Bu da ne demek şimdi?
Oyalamayı kesin artık.
Hadi şu bossu dövelim.
E-Evet.
Tamam.
Yaa.
Bekleyin!
Tino'yu hiçbir yerde göremiyorum.
Çok mu geç kaldım yoksa?
Her halükarda, bu kalıntı
çok hızlı gidiyor!
Bu şeyi fren koymadan yapan
yaratıcının kafasından neler geçiyordu?!
Çok hızlı! Çok korkunç!
Öleceğim!
Demek bu... boss...
Bu kadar büyük olamaz!
Güçlü biri.
Şimdi ne olacak?
Geri mi çekiliyoruz?
Bu bossun kaskı yok...
demek ki zayıf noktası orası.
Bu, Usta'nın Bin Denemesinden biri.
Bunu kesinlikle aşacağım!
Bir darbesini engelle.
Geri kalanını hallederim.
Anlaşıldı!
Peki. Başlayalım mı?
Hadi gidiyoruz!
Çok ağır!
O kızda en ufak bir korku izi bile göremiyorum.
Olağanüstü.
Kırıldı!
Greg!
Onu yakaladı!
Yaptı mı?
Başardı...
Biz kazandık.
Tino, bacağın iyi mi?
Sorun yok.
Bende iksir var.
Kahretsin.
Kılıcımın kırılacağı zamanı seçti...
Bugün hiç şansım yok.
En azından hayattasın, ihtiyar.
Haklısın.
Teşekkürler, Rhuda.
Tabii.
Sana yetişebildiğim için şanslıyım.
Şimdi geriye kurtarma işlemi kaldı.
Doğru.
Bunu sen al.
Hiç yoktan iyidir.
T-Tabii...
Teşekkür ederim.
Bu da ne?
Birden fazla boss mu varmış?!
Ama bu bir boss!
Bu olamaz!
Usta...
Bu ikinci porsiyon...
gerçekten çok fazla.
N-Ne yapacağız?
Ne demek istiyorsun?
Başka seçeneğimiz yok.
Tino!
Sağdaki en yakın geçide doğru koşacağız.
O dar geçidin tavanı da alçaktır.
Orada kılıçlarını veya sopalarını savuramazlar.
Engelledi mi?!
Biz yem olacağız.
Başka seçeneğimiz yok.
Tino, Rhuda.
İkiniz yeterince çeviksiniz,
aradan sıyrılabilirsiniz.
Kaçmak için ne gerekiyorsa yapın!
Ama...
Hepimizin ölmesinden iyidir.
Fazla düşünme.
Hep olur böyle şeyler.
Sadece sıra bize geldi, o kadar.
Efendim, gerçekten yapabileceğimiz
tek şey bu mu?
Efendim!
Size söyledim, kimseyi
feda etmeyeceğiz.
Tino...
Gözlerine hedef almalıyız.
Ben hallederim.
Arkamı kollayın lütfen.
Alın bunu!
Başardım!
Efendim, başardım!
İyi iş çıkardın.
Hepsi senin öğretilerin sayesinde.
Efendim...
Şimdi!
Tamam.
Eğer şimdi yakalayabilirsek...
Yapma!
Gilbert!
Özür dilerim.
Hayır. Benim talimatlarım
yeterince iyi değildi.
Senin hiç suçun yok.
Sanırım bu kadar.
Ah, ah, ah...
E-Efendim?!
Bir Tino tespit ettim!
Efendim!
Yoksa... korktular mı?
Ha?
Bu dev şey de ne?
Yazık oldu.
17 canım var benim.
Yani bu seviye 8 mi?!
Va-Vay be...
Usta!
Aslında böyle hava atmak
istememiştim...
Ama bu da ne?
Bunlar da ne kadar ürkütücü şeyler?
Burası seviye 3
hazine odası, değil mi?!
Bu da ne—?!
Bütün o saldırıları yedi ve hâlâ...
Yani, evet. Atış Halkaları
o kadar güçlü değil.
Sadece gösterişliler.
O halde, bir kez daha.
Neden yaylar ve silahlar?!
Bu hiç mantıklı değil!
İyi ki 17 Güvenlik Halkası getirmişim.
Artık kurtarma görevini bile
umursamıyorum!
Sadece eve gitmek istiyorum!
Başka çarem yok.
Artık iş bu noktaya geldiğine göre,
Bunu alacağım ve...
Tino, kaç!
E-Evet!
Sen de!
Emredersiniz.
Hey, bu tempoyla
bizi hemen yakalayacaklar!
Tino yaralı, seni aptal!
Krai bilerek daha yavaş tempoyla
artçı olarak koşuyor bunu düşünerek!
B-Benim hatam!
Ne?
Burada son hızla koşuyorum!
Usta, bu doğal nezaketin
bana ilk tanıştığımız zamanı hatırlattı...
Kimse seni kurtarmaya gelmeyecek.
Tek başınasın.
Bu çabuk biter.
Ona iyi bir fiyat biçerler.
Yardım edin...
Bu da ne?
Siz ikiniz yoldasınız.
Aynen.
Çünkü orada duruyorsunuz.
Al sana!
Öl!
Dağılalım!
Yaslı Ruhlar, ha?!
Bunu unutmayacağım!
Dostum, kaçtılar!
Sorun yok.
Evet.
Affedersiniz, adınızı öğrenebilir miyim?
O kadar da özel değiliz.
O zamandan beri Yaslılar'a katılmak istiyordum.
Ve Usta... bir tanrı!
Kurtulduk...
Bu yakındı.
Bizi kurtardın.
Ha?
Ah. Tabii.
U-Usta.
Krai, Tino harika iş çıkardı!
O olmasaydı, hepimiz şimdiye kadar ölmüştük.
Evet, tahmin edebiliyorum.
Özür dilerim.
Keşke bu kelime her şeyi çözebilseydi.
S-Sorun yok...
Sana bakınca iyi iş çıkardığını anlayabiliyorum.
Usta!
Cidden hırpalanmış...
Ha? Ne oldu?
Ah, anlıyorum.
Ahh, acıyor.
Acıyor.
Bekle.
Çok teşekkür ederim, Usta!
Artık acımıyor.
Evet, evet.
Sanırım iyileştirme için bir kalıntı kullanıyor.
Yaptığım her şey için bir kalıntıya ihtiyacım var. Bununla sorunun mu var?!
Krai, o patronları sen mi yendin?
Ben yenmedim.
O anda en iyi seçenek buydu.
Ama şu an düşünmemiz gereken şey bu değil.
Neyse, yürüyelim.
T-Tabii.
Şimdi...
Asıl mesele... Neredeyiz biz,
ve çıkış nerede?
Cidden, ne yapacağım?
Kusacağım.
Kraimiz Andrey, diğer dördünün beklentilerini
omuzlarında taşıyarak ilerliyor.
Ama kurtarılması gereken insanları unutuyor olmasın?!
Kraimiz Andrey onları gerçekten kurtarabilecek mi?!
Gelecek bölümde bizi izlemeye devam edin!
Hey, yo! Kafatası takan aptal kurtlar!
Yazan: Tino Shade & Wall Spaghetti Party
Bir sürüsü çıkıp bize zorluk çıkardı.
Uzun, dolambaçlı Beyaz Kurt Labirenti.
Planımız yok ama ilerliyoruz!
Yine mi şu kafatası manyakları!
Bu ciddi bir sorun!
Ha? Ne? Bu olamaz!
Ne oldu?
Sonraki bölümde, Bu Yaslı Ruhun...
...Emekli Olmasına İzin Verin!
Bölüm 04
Gizemli Maskenin Dövüş İsteği
Lütfen beni affet! Lütfen beni affet! Özür dilerim!
"Gizemli Maskenin Dövüş İsteği."